# 实体卡转Esim
以下任选其一：
1、请准备支持 eSIM 的手机，例如外版 iPhone;
2、小白卡用户请自备模拟器或已root的装好模块的安卓手机（禁止在不支持esim的手机操作）

## 操作步骤
### 一、准备工作
- 手机安装好 giffgaff App，连接 Wi-Fi;

- 北京时间 12:30 至次日凌晨 4:30。
### 二、操作
1、登录应用 

依次点击

>SIM卡更换,

>我的SIM卡,

>切换到新的eSIM;

> 勾选`我理解并接受`;

> 点击`启动开关`;

> 输入短信验证码，点击`Confirm`;

> 勾选`我理解并接受`，点击`启动开关`;

> 点击`Install eSIM`，会弹出提示`激活eSIM`，点击激活，再点击继续;

> 套餐选择语音和数据，点击继续，点击完成，点击 关闭;

打开手机设置，蜂窝网络，SIM 卡里打开启动此号码，等待有信号即可，一般 1 小时内会激活好（最慢不超过 24 小时）。

注：上述步骤可能会有所变化，以[官网页面](https://www.giffgaff.com/profile/details/getnumber)为准。

# Esim转实体卡

## 操作步骤
### 一、准备工作
- 手机安装好 giffgaff App，连接 Wi-Fi;

- 北京时间 12:30 至次日凌晨 4:30。

- 订购一张实体空白卡：[点击购买](https://giffgaff.wufeng.de/post/lian-xi-wo-men-%EF%BC%81.html)

### 二、操作


网页打开官网进入个人资料和设置，找到 替换我的 SIM，点击 激活你的 SIM;

输入新卡片上`6位激活码`或者`13位序列号`；

点击 是的，我想更换我的 SIM卡;

再点击 是的，我确定，等待不到 1 小时，最多 24 小时会转好。